A. Генеративный ИИ может быть использован для обнаружения новых продуктов в условиях исследований
и разработок.
B. Автономные системы предназначены для работы в сложных средах с быстро меняющимися условиями, например, в сфере кибербезопасности, где
ландшафт угроз постоянно меняется.
C. Смарт-контракты - это автоматизированные соглашения между участниками.
Д. Грумбридж повторил мысль Хопкинса, добавив, что ИТ
-директорам, готовящимся к 2022 году, крайне важно иметь цель в отношении новых и зарождающихся
технологий и выполнять этот план.
E. Навыки в области информационных технологий, необходимые вам для успеха на
рабочем месте, включают в себя как технические навыки, так и навыки межличностного общения.
F. Отсутствие технического обслуживания может привести к тому, что алгоритмы искусственного интеллекта в конечном итоге
потеряют ценность

Искусственный интеллект и построение экосистем доверия станут главными
технологическими тенденциями, на которые ИТ-директорам и бизнес-лидерам следует обратить внимание в 
2022.
По словам аналитика Gartner Дэвида Грумбриджа, искусственный интеллект продолжит оставаться выдающимся предприятием в течение следующих трех
лет. Будь то
генеративный ИИ, который использует существующий контент для создания нового, похожего контента,
или более футуристические проекты, такие как автономные системы, которые автоматически улучшают
свои алгоритмы без обновления программного обеспечения, ИИ
должен оставаться в центре внимания ИТ-директоров в 2022 году.
Но Грумбридж, а также аналитик Forrester Research Брайан 
Хопкинс сосредоточен не только на том, что ждет бизнес в 2022 году в технологическом плане, но и на том, что ИТ-директорам нужно делать стратегически. Хопкинс сказал, что для того, чтобы ИТ-директора могли воспользоваться преимуществами таких технологий
, как искусственный интеллект, важно сосредоточиться на установлении доверия с другими бизнес-партнерами и создании сети, которая может максимизировать возможности [1].
Генеративные алгоритмы искусственного интеллекта, которые оценивают существующие данные, такие как
Что касается операционной стороны искусственного интеллекта, то ИТ-директорам будет крайне важно уделять внимание разработке искусственного интеллекта - дисциплине, ориентированной на проектирование систем
и приложений для лучшего использования и оптимизации искусственного интеллекта на предприятии.
Поскольку компании осознают потенциал ИИ и спешат создавать продукты,
они, скорее всего, столкнутся с новой проблемой - поддержанием алгоритмов ИИ. По мере изменения входных данных для моделей и изменения бизнес-результатов
сами модели нуждаются в корректировке [3]. 

Для тех, кто не задумывался о рутинной работе по поддержанию алгоритмов искусственного интеллекта с течением времени, бизнес-лидерам придется пройти
длительный процесс ручного обновления сложного взаимодействия между данными, моделью искусственного интеллекта и приложениями, которые их используют. Разработка искусственного интеллекта
стремится реализовать все это на практике и обеспечить быстрые и автоматизированные способы развертывания обновлений для искусственного интеллекта, чтобы гарантировать сохранение ценности
. Автономные системы делают свой собственный выбор и работают независимо. Они способны учиться и корректировать свое поведение в ответ
на опыт и изменившиеся условия. 
Ему не нужно ждать, пока производитель выпустит это обновление программного
обеспечения; он может автоматически изменять свои собственные алгоритмы [4].
Другие передовые технологии, которые набрали обороты на рынке в
настоящее время, но, вероятно, не будут востребованы ИТ-директорами в будущем, включают квантовые вычисления, блокчейн, нематериальные токены и криптовалюту. 
В то время как некоторые отрасли промышленности сделали подобные технологии важной
частью технических возможностей своих компаний, влияние на ИТ-бизнес 
лидеров сейчас все еще мало




Создание экосистем доверия. Брайан Хопкинс из Forrester сказал, что правила игры
изменились, когда речь заходит о том, чтобы ИТ-директора использовали преимущества новых
технологий на рынке.
Хопкинс сказал, что ИТ-директора могут добиться этого, создавая экосистемы доверия, которые создаются с помощью аутентификации, которая дает компаниям
контроль над тем, какие данные передаются и как. В экосистеме доверия предприятия работают сообща, чтобы применить новые технологии к своим
бизнес-моделям; полагаясь на процесс аутентификации, они могут быть уверены
, что их данные используются только в разрешенных случаях.
Аутентификация может быть достигнута с помощью технологии блокчейн для создания смарт-контрактов между предприятиями, которые защищают индивидуальные
данные [5]. Экосистемы доверия и все технологии, которые позволяют
создавать и поддерживать доверие, - это будущее.